ตอนนี้เรารู้วิธีการใช้อาร์เรย์ที่มีความเร็วช้าเราจะเข้าร่วมในส่วนที่ไม่สำคัญสำหรับการสัมภาษณ์ แต่เป็นการดีที่จะเข้าใจวิธีการทำงานและวิธีสร้างอาร์เรย์
เป็นไปได้มากที่สุดในการสัมภาษณ์คุณจะไม่ได้รับคำถามว่า
แต่ฉันต้องการสร้างรากฐานเหล่านั้นให้คุณเพื่อให้เราเข้าใจการแข่งขันจากระดับพื้นฐาน
ดังนั้นเรามาสร้างอาร์เรย์กัน
ตอนนี้ในวิดีโอนี้เราจะใช้ไวยากรณ์คลาสในจาวาสคริปต์ดังนั้นเราจะสร้างคลาสอาเรย์แม้ว่าจะมีจาวาสคริปต์และภาษาอื่น
ๆ อีกมากมายที่เราสามารถทำได้และเราได้สร้างอาเรย์
มาดูกันว่าเราสามารถสร้างหนึ่งในของเราเอง
เพราะอย่างที่คุณจะรู้เมื่อเราผ่านโครงสร้างข้อมูลหลักสูตรนี้เป็นเพียงสิ่งที่เราสามารถสร้างได้ตั้งแต่เริ่มต้น
เราสามารถสร้างโครงสร้างข้อมูลอะไรก็ได้ที่เราต้องการ
เราสามารถสร้างโครงสร้างข้อมูลของเราเอง
โครงสร้างข้อมูลที่พบบ่อยที่สุดเป็นที่รู้จักกันดีและถูกนำไปใช้ในภาษาส่วนใหญ่แล้วเพราะมันมีประโยชน์มาก
แต่คุณสามารถสร้างโครงสร้างข้อมูลใด ๆ ที่คุณต้องการตั้งแต่เริ่มต้นและในขณะที่คุณจะพบว่าโครงสร้างข้อมูลส่วนใหญ่นั้นสร้างจากโครงสร้างข้อมูลอื่น
ตอนนี้เพื่อเริ่มต้นเราจะสร้างอาร์เรย์ในจาวาสคริปต์ แต่เพียงแค่หัวขึ้น
Javascript เป็นบิตของอาร์เรย์กรณีที่น่าสนใจในจาวาสคริปต์เป็นเพียงวัตถุที่มีคีย์ตามจำนวนเต็มซึ่งทำหน้าที่เหมือนกับดัชนีและนั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะสร้าง
ภาษาที่ต่างกันจะมีการนำไปปฏิบัตินี้แตกต่างกัน
แต่สิ่งที่เราจะเรียนรู้ที่นี่จะยังคงมีผลบังคับใช้กับวิธีการทำงานของอาร์เรย์ในภาษาอื่น ๆ
ดังนั้นเราจะเริ่มต้นด้วยการสร้างชั้นเรียน
มาเริ่มกันด้วยการสร้างชั้นเรียนแล้วเราจะเรียกชื่อฉัน
ภายในอาเรย์จะมีตัวสร้างซึ่งเป็นฟังก์ชันเริ่มต้นที่จะทำงานเมื่อเราสร้าง Mirei
นี้และตัวสร้างนี้จะมีจุดข้อมูลสองจุด
หนึ่งคือคุณสมบัติความยาวเพราะด้วยอาร์เรย์ที่เราสามารถกำหนดความยาวของอาร์เรย์และความยาวเริ่มต้นจะเป็นศูนย์
นั่นคือจำนวนรายการที่มีอาเรย์แล้วเราจะเห็นได้ชัดว่ามีข้อมูลอยู่ในอาเรย์
และนี่จะเป็นวัตถุ
ตอนนี้การกระทำที่พบบ่อยที่สุดที่เรามีในอาร์เรย์คือการเข้าถึงการเข้าถึงข้อมูล
ดังนั้นขอสร้างวิธีการรับและวิธีการรับนี้จะใช้ดัชนีเพื่อคว้าข้อมูลจากหน่วยความจำ
ดังนั้นฉันจะพูดกลับข้อมูลจุดนี้และถ้าคำหลักนี้ทำให้คุณสับสนให้แน่ใจว่าคุณล้างวิดีโอก่อน
ข้อมูลนี้เป็นเพียงการอ้างอิงถึงข้อมูลนี้ที่เราได้สร้างขึ้นในตัวสร้าง
แล้วเราจะส่งคืนข้อมูลกลับไปยังดัชนีที่เราต้องการ
เรามาดูกันว่ามันจะทำงานอย่างไร
ในการสร้าง Mirei ใหม่สิ่งที่เราต้องทำคือพูดว่า
Konst new array และเราใช้คีย์เวิร์ดใหม่ใน javascript เพื่อยกตัวอย่างหรือสร้างสำเนาของคลาสนี้ขึ้นมา
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันทำไดอะล็อกคอนโซลใหม่และฉันคลิกเรียกใช้ฉันจะได้รับอาร์เรย์ที่มีความยาวคุณสมบัติเป็น 0 และข้อมูลที่ว่าง
ถ้าฉันทำ array ใหม่จะได้ดัชนีเป็นศูนย์ที่ศูนย์
เพราะไม่มีสิ่งใดในวัตถุนี้เราไม่มีความคิดและ Javascript มีประเภทที่กำหนดโดยอัตโนมัติเมื่อไม่มีสิ่งใด
ลองเพิ่มวิธีต่อไปของเรานั่นคือวิธีการพุชเพื่อเพิ่มบางอย่างที่ท้ายอาร์เรย์
ดังนั้นฉันจะสร้างวิธีการกดและวิธีนี้จะใช้ในรายการที่เราจะให้มันและภายในที่นี่เราก็จะเพิ่มสิ่งนี้ลงในข้อมูล
เหนือวัตถุมันจะเพิ่มไปตามความยาวของรายการ
ดังนั้นเนื่องจากเรามีศูนย์รายการและความยาวเท่ากับ 0
นี่กำลังจะเพิ่มข้อมูล
ดัชนีศูนย์ข้อมูล DOD
นี้และดัชนีศูนย์จะมีรายการอยู่ในขณะนี้และเนื่องจากเราต้องการเพิ่มรายการต่อไปหากเราต้องการเราจะพูดว่าจุดนี้บวกด้วยเพราะตอนนี้อาร์เรย์ของเรามีความยาว 1 แทน 0
ดังนั้นในครั้งต่อไปที่เราเรียกใช้วิธีการกด lenth นี้จะเป็น 1 และรายการใหม่จะถูกเพิ่มที่ดัชนี
ลองกลับจุดที่สิบนี้ก่อนกัน
เพราะวิธีการกดทั่วไปในจาวาสคริปต์จะกลับความยาวของอาร์เรย์
ลองทำสิ่งนี้แล้วดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะบอกว่าที่นี่
ดี.
เราจะมีการกดจุดแบบใหม่และเราจะผลัก
ถ้าฉันรันสิ่งนี้ฉันเห็นว่าฉันมีข้อมูลความยาวของอาร์เรย์ 1 จะมีคุณสมบัติเป็น 0 0
สวัสดีค่ะ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราเพิ่มสิ่งอื่นลองทำ array dot push ใหม่และเราจะบอกคุณว่าถ้าฉันทำสิ่งนี้ฉันมีสิบสอง
ขณะนี้มีดัชนี 0 เพิ่มสูงหรือดัชนี 0 มีดัชนีสูงหนึ่งมีคุณ
เด็ดมาก
เราทำอะไรได้อีก
ลองเพิ่มคำสั่ง pop เพื่อลบรายการสุดท้ายของอาร์เรย์
อีกครั้งเรามีวิธีป๊อปอัพที่ไม่ได้รับอะไรเลย
เราไม่จำเป็นต้องผ่านพารามิเตอร์
สิ่งที่เราต้องทำคือลบรายการสุดท้ายในอาร์เรย์
เราสามารถมีตัวแปรได้
สมมติว่ารายการสุดท้ายที่คว้ารายการสุดท้ายในวัตถุข้อมูลของเรา
นี่จะเป็นเพียงดัชนีข้อมูล DOD ของสมาชิกที่หนึ่งลบด้วยสมาชิกคนนี้
เราต้องการดัชนีของหนึ่งแม้ว่าความยาวจะเป็นเพราะเรานับ 0 1
เราต้องการไอเท็มสุดท้ายในข้อมูลและจากที่นี่เราสามารถใช้คำสำคัญลบในจาวาสคริปต์และพูดข้อมูลจุดนี้ที่จุดนี้ lenth ลบ
เพียงแค่ลบรายการนั้นและเราจำเป็นต้องลด
ดังนั้นเพียงแค่ชวเลขที่นี่และจาวาสคริปต์เพื่อลดความยาวของข้อมูลของเราทีละรายการ
จากนั้นในที่สุดเราก็สามารถคืนสินค้าที่เราลบได้
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันใช้คำสั่งอื่นและตามที่คุณอาจเห็นว่าฉันพลาดเซมิไฟนอลในจาวาสคริปต์
เวลาส่วนใหญ่ที่คุณสามารถหลีกเลี่ยงได้โดยไม่เพิ่มเซมิโคลอน
และบางคนไม่ใช้เซมิโคลอนเลยใน javascript
อย่าสับสนกับสิ่งนั้น
บางครั้งฉันก็ลืมไปและมันก็ไม่สำคัญอย่างน้อยสำหรับวัตถุประสงค์ของเรา
ลองเพิ่มรายการใหม่เข้าไปในอาร์เรย์ที่จะเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์และฉันจะบอกว่าป๊อปของฉันหรือ
Peridot ป๊อปถ้าฉันเรียกใช้สิ่งนี้ฉันได้รับข้อผิดพลาดที่พูดรายการเพราะนี่ควรเป็นรายการสุดท้าย
เรียกใช้อีกครั้ง
และเราเห็นว่ามันสูงสำหรับคุณ
เนื่องจากลบเครื่องหมายรวมแล้ว
ถ้าฉันเปิดป๊อปอีกครั้งฉันเห็นว่าฉันมีหนึ่งในสิบและเหลืออยู่สูงมากเท่านั้น
เอาล่ะเพิ่มหนึ่งอันสุดท้ายและแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมการดำเนินการบางอย่างในการแข่งขันเป็น 0
จากนั้นเราจะเพิ่มวิธีการลบและวิธีการลบจะนำดัชนีซึ่งรายการที่เราต้องการลบ
และที่นี่เราจะต้องทำรายการต้นทุน
ดังนั้นเราจะสร้างการอ้างอิงไปยังดัชนีจุดข้อมูลนี้ซึ่งเป็นรายการที่เราต้องการลบ
และเราจะลบสิ่งนี้อย่างไร
เพราะจำไว้ในอาเรย์เราจะต้องลบไอเท็มแล้วเปลี่ยนดัชนีของประเภทข้อมูลอื่น
ๆ ทีละอันเพราะเราต้องการที่จะปฏิบัติตามแนวทางการเข้ารหัสที่ดีโดยใช้แนวคิดของหลักการความรับผิดชอบ
เรามาเพิ่มฟังก์ชั่น nother ที่ทำสิ่งนี้เพื่อเราซึ่งเป็นการเปลี่ยนข้อมูลให้เรา
ฉันจะสร้างวิธีการใหม่และเราทำเช่นนี้ในจาวาสคริปต์โดยใช้รายการการเปลี่ยนแปลงทางไวยากรณ์นี้และวิธีนี้จะใช้ดัชนีที่เราได้รับที่นี่และลบ
ตอนนี้รายการเปลี่ยนแปลงเราสามารถสร้างได้ที่นี่และบันทึกวิธีเปลี่ยนรายการนั้น
และโดยวิธีการที่ฉันใช้คำว่าฟังก์ชั่นและวิธีการสลับกันได้บางครั้งวิธีการก็หมายความว่าเป็นฟังก์ชั่นภายในชั้นเรียน
ดังนั้นนี่กะรายการนี้จะเป็นวิธีการของอาร์เรย์ของฉัน
แต่มันเป็นฟังก์ชั่น
ดังนั้นฟังก์ชั่นนี้ซึ่งเป็นวิธีการของ Mirei จะมีพารามิเตอร์ดัชนีส่งผ่านเข้าไป
และนี่คือที่เราทำสิ่งที่สนุก
เราจะต้องวนซ้ำรายการต่างๆ
นั่นคือการวนรอบที่ควรกดกริ่งแล้วบอกว่าโอ้นี่คือ O
ของการดำเนินการที่เราจะมีดัชนีเป็นศูนย์หรือฉันมีศูนย์จริงแทนที่จะเป็นศูนย์
จำไว้ว่าเพราะเราต้องการที่จะเปลี่ยนรายการไม่ใช่ทั้งหมดเพียงแค่ดัชนีเริ่มจากที่เราพูด
และตอนนี้ฉันจะต้องเป็นนักศึกษาคนนี้
ดังนั้นฉันจึงน้อยกว่าหนึ่งในสิบนี้
และเราจะเพิ่ม
i ทีละแต่ละครั้งผ่านลูปภายในลูปนี้สิ่งที่เราจะทำคือบอกว่าจุดนี้ข้อมูลของเราที่แต่ละดัชนีที่เราวนผ่านจะเท่ากับข้อมูลจุดนี้ที่ผมบวก .
สิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้นที่นี่เรากำลังบอกว่าเริ่มจากดัชนีที่เราต้องการเริ่มลบจากนั้นวนซ้ำไปเรื่อย ๆ จนจบ
และภายในวงนี้ฉันต้องการให้คุณนำแต่ละรายการในข้อมูลที่เรามีและแทนที่จะเป็นสิ่งที่เคยมีมาก่อนฉันต้องการเพิ่มข้อมูลที่อยู่ถัดจากมันที่บวก 1
ดังนั้นเราจึงมีอาร์เรย์ที่เป็นศูนย์และ 2
ฉันกำลังบอกว่าจากดัชนี 0 ตรงนี้ฉันอยากให้คุณทำแทน 0 เท่ากับ 2
ดังนั้นดัชนีของ E-plus จะ
ดังนั้นเราจึงเลื่อนรายการไปทางซ้าย 1
ดังนั้นเราจึงเปลี่ยนที่นี่
รายการทั้งหมดทางด้านซ้ายและเนื่องจากเราทำดัชนีที่เราให้ไว้สำหรับการลบจะถูกแทนที่โดยอัตโนมัติ
ตอนนี้มีปัญหาตรงนี้เพราะตอนนี้ไอเท็มสุดท้ายในอาเรย์ที่เป็นข้อมูลดอทที่จุดนี้ lenth ลบ
1 ซึ่งเป็นไอเท็มสุดท้ายในอาเรย์จะยังคงมีอยู่
เราได้เลื่อนทุกอย่างไปทีละตัว แต่เราไม่เคยสัมผัสเมื่อคืนนี้เพราะเราหยุดเมื่อฉันน้อยกว่าความยาวนี้ลบหนึ่ง
ดังนั้นนี่ยังคงเต็ม
ดังนั้นฉันจะแสดงความคิดเห็นนี้ออกมาและแสดงให้คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าเราปล่อยไว้อย่างนี้
ฉันจะเรียกใช้การลบอาร์เรย์จุดใหม่และฉันจะลบคำสั่งป๊อปตอนนี้และในการลบฉันจะบอกว่าฉันต้องการลบรายการ
นั่นคือดัชนี 1 5 รันนี่
ฉันสูงคุณถูกลบ
แต่ฉันมีเครื่องหมายอัศเจรีย์เป็นดัชนี 1
ดังนั้นการเลื่อนกำลังทำงาน แต่ดัชนีที่ 2
ฉันยังคงมีเครื่องหมายอัศเจรีย์เพราะในขณะที่เราไม่เคยลบมันเราได้เลื่อนทุกอย่างอีกครั้ง แต่เราไม่เคยสัมผัส
ดัชนีสอง
ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำเพื่อกำจัดนั่นคือคำสำคัญลบเพื่อลบรายการสุดท้ายและเห็นได้ชัดถึงเอกสารความยาวของเราเพราะเราเพิ่งลบรายการ
เราสามารถทำ Dodd lenth ลบลบได้
ถ้าเราเรียกใช้ตอนนี้ดูที่ความยาวของเครื่องหมายตกใจสองอัน
ลองเล่นรอบเล็กน้อยเพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานได้ที่นี่
ถ้าอย่างนั้นฉันจะเพิ่มคำสั่ง push อีกสองสามคำตรงนี้และเราจะบอกว่านี่คือ
สวัสดีค่ะคุณ
และถ้าอย่างนั้นถ้าฉันเรียกใช้ฉันได้รับเครื่องหมายอัศเจรีย์สูง
ไม่สมเหตุสมผลเลย
ลองเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นศูนย์
ในการลบความสูง
ถ้าฉันทำเช่นนี้ฉันจะไปหาคุณ
เครื่องหมายตกใจเป็นสิ่งที่ดี
ที่ยังไม่สมเหตุสมผล
ลองลบเครื่องหมายอัศเจรีย์เพื่อที่เราจะได้ไม่กี่คนที่ดี
ฉันจะเรียกใช้อาร์เรย์ใหม่
และเราสามารถลบดัชนี 1 ซึ่งเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์
ลองดูสิ่งที่เราได้รับ
จากนั้นฉันเรียกใช้สิ่งนี้ฉันทำให้คุณเป็นคนดี
ตอนนี้คุณอาจดูที่นี้และต้องการเพิ่มวิธีการของคุณเอง
คุณอาจต้องการที่จะบอกว่าที่นี่กลับรายการสุดท้ายเช่นเดียวกับการอ้างอิงซึ่งเป็นวิธีการทำงานใน Javascript
แต่ตอนนี้ฉันคิดว่าคุณมีความเข้าใจในวิธีการทำงานของอาร์เรย์และวิธีการนำไปใช้งานใต้กระโปรง
เรามีคำสั่งง่ายๆทั้งหมด 1 คำสั่งซึ่งดีมากจริงๆ
แต่ทันทีที่เราต้องเริ่มเปลี่ยนดัชนีและเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ รอบตัวเราจะต้องวนซ้ำสิ่งต่าง ๆ
ที่ทำให้เกิดเหตุการณ์หรือเวลาเชิงเส้น
ฉันจะปล่อยให้คุณเป็นสนามเด็กเล่นหลังจากบทเรียนนี้เพื่อให้คุณสามารถเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ของคุณเองบางทีคุณอาจเขียนมันในภาษาต่าง
ๆ และสำรวจอีกเล็กน้อยในการแข่งขัน
แต่วิดีโอนี้เริ่มยาวขึ้นแล้ว
ฉันไม่อยากเบื่อเกินไปตอนนี้ฉันจะได้เห็นในวิดีโอหน้า
ลาก่อนลาก่อน